所以 从今天起我们就是兄妹了
要好好相处哦 请多指教啦
那我去买东西回来 我们父母去购物吧
悠哉地过一晚吧
不要啦 在小朋友面前做这种事
我开门了
我也是
哇 好热
哥哥 把设置器再朝向这边一点
能看到内裤吗？不过没关系吧 毕竟从今天起我们就是姐弟了
好热啊
我回来了 真热
哥哥 你拿着冰激凌等我一下
啊 好热 好热啊
谢谢你 从刚才开始就一直在盯着我看吗？好热
你从刚才起就一直盯着我的嘴巴看 是怎么了？
哥哥你在用我做奇怪的妄想吧？
但我们毕竟是兄妹 想象妹妹口交也没什么问题吧？
哥哥你现在一定在幻想着我对吧？
不过既然我们是兄妹 那就不用去幻想自己的妹妹口交了喔
好厉害呀哥哥 明明才刚射过 竟然还能继续做
唉？已经射不出来了啊 什么嘛
既然射不出来那我就不继续吸了
因为哥哥的鸡鸡太大了 我想含进嘴里嘛
没什么好惊讶的吧？我最喜欢口交了
快点来制造精子啦
没关系 要是感情好的话口交也是可以的
而且 我们是没有血缘关系的姐弟对吧？
所以 帮你口交也是可以的
那我要开始了哦 因为我还是个口交新手 所以就算做得很差劲也不要紧的
先给你的鸡鸡来个亲吻口交吧
做了亲吻口交之后哥哥的鸡鸡变得越来越大了
因为关系很好所以接吻口交也没问题喔
怎么了哥哥 还不够吗？
那接下来是用舌头的prpr口交
哥哥 时春的口交舒服吗？里面很舒服吗？
你那边呢？抖得好厉害
光是舔一舔口交还不够对吧？
那么接下来我就要含着鸡巴部分 然后开始前后摆动口交了喔
很舒服？
要用多大的力道？
这样吗？
这样的速度吗？
这个强度吗？
接下来我会从两侧含住鸡鸡 舔弄它 给你做同步口交
好舒服
这就是口交加口交的组合喔
那么接下来是特别服务的不用手口交
哥哥你怎么了啊？已经忍到极限了吗？
可以哦 在我的嘴里尽情地射出来吧
哥哥 这样就能睡个好觉了对吧？
下次也让我含吧
不想在公交车上工作啊
那也是 两个人都正值青春期呢 这也是当然的吧
那么爸爸妈妈就单独去吧
是呢
你们两个怎么办？
最近和哥哥一起玩了
再见啦
走吧 等我们玩吧
如果不陪我玩口交游戏的话 我就要去跟爸爸妈妈说你强迫我做了哦？
开个玩笑啦 哥哥 来帮我口交玩吧
那么今天的开场就用手指当作鸡巴来给你口交吧
那 这次也来给你舔左手的手指吧
怎么样？感觉变热了 想脱掉浴衣了呢
哥哥 帮我把浴衣脱掉吧
我把色情的浴衣角色扮演服带过来了
怎么样？那这边的带子也拿掉吧
这个我自己能拿
很色情吧？
今天在店里又把奶子撑起来了 可能会露出来一点呢
因为我们是亲密的姐弟 所以用我的身体来做也可以吧？
唉？你想摸我的乳头吗？
如果只是轻轻戳一戳的话可以
不是两手一起哦 但是关系好就算了吧
明明说了只能戳一戳的 但因为违反约定 所以要结束了
我要给你做三眼口交
好了 自己把内裤脱掉吧 盖在这里哦 哥哥你来帮我脱吧
是大包茎吗？我来帮你射出来吧
龟头露出来了呢
那我就一直盯着你的肉棒口交了
我会给你做的
这样很轻松吧？你要一直看着我哦？
怎么了？要射了吗？
我的下巴也正好有点累了
慢慢来吧 因为哥哥的鸡鸡很大嘛 我会慢慢地给你口的
又想要射了吗？
那姐姐站起来吧
这样一来鸡鸡就又再次降到蛋蛋下面去了 你应该还能继续忍对吧？
那么现在我要开始站着进行口交了喔
怎么样？被女孩子口交的感觉 开心吗？
快感也得到满足？那我再给你做更多
你喜欢不被手指碰到的感觉吗？
那么我就要开始做不用手的全力口交了
呵呵 射了好多呢
哥哥也想摸吗？可以
感觉奶子越来越大了
哥哥的手法太色情了 我快要去了
啊不行 已经要高潮了
唉 你愿意摸下面吗？那我脱掉好了
不要一直盯着胸部看啦 能不能请你轻轻地碰一下那里呀？
对吧？好舒服
啊 那里好舒服 哥哥
去了 去了 去了 去了去了去了 高潮了
那接下来 哥哥能用龟头吸我的阴蒂吗？
等爸爸妈妈回来之后就会很有趣呢 毕竟他们自己的孩子们都光着身子呢
会不会被她们发现我们在玩什么呢？
哥你躺下来吧
只是在互相摩擦而已哦 虽然感觉黏糊糊的会插进去 但只是在互相摩擦而已
哥哥 你自己扶着鸡鸡站起来吧
我会帮你摩擦的
因为湿漉漉的 好像要进去了
插进来了 但因为是内射兄妹所以没关系吧？
好舒服啊 哥哥
马上就要去了
去了去了去了去了去了去了
好厉害 这个顶到深处了哦 好舒服
又要去了 啊不行 要去了要去了要去了
啊 糟糕
好舒服
啊 尿出来了
啊 好舒服
姐姐 射了好多出来呢
因为累坏了 所以我们一起休息吧
哥哥 你就躺下吧
社长 今天的业务是从1点口交到2点口交 然后3点到6点为止都要进行口交
因为还会继续口交 所以您想取消哪个项目吗？
我明白了 那么第一项的口交就请您体验一下跨网络真实性吧
请通过睾丸和肉棒的视线来确认我们超近距离的口交
在口交的时候会像这样用舌头在嘴里舔弄
这种叫做早安口交对吧？
社长 舒服吗？
舒服吗？
社长 光是看着就已经勃起了呢
请允许我含住您的肉棒吧
因为弟弟的鸡鸡太大了所以没办法尽情地撸
我没办法全部都说出口啊
变得越来越大了 马上就要射出来了吧？
射出来好多呢
唉 用胸部来夹住吗？我知道了
请把精液射出来吧
前端流出了残留的精液哦 社长
变得湿漉漉的了 请再多给我点社长剩下的精液吧
社长的鸡巴很大 所以尿道里还残留着很多精液呢
社长的包皮系带好舒服
好像要被玩弄乳头高潮了 想和弟弟一起高潮 一起高潮吧 去了去了去了
好舒服 又快要高潮了
啊 去了去了去了去了
真的好浓烈的精液味道呢 最后让我用胸部夹住肉棒吧
湿漉漉的好舒服啊
啊 又要高潮了 去了去了去了
我来帮你弄干净吧
想用我的身体来做吗？可以哟
因为今天学长说不要穿内裤来学校 所以我没穿内裤来
请看我没穿内裤的样子吧
小穴被看光了呢 社长 这可是性骚扰哦？
还有 要摸什么都可以
只是被夹着乳肉就快要高潮了
去了 去了去了去了去了
那接下来能请你看看我四肢着地的样子吗？
我的色情小穴被忍耐汁弄得湿漉漉的了
对不起社长 我的爱液流得越来越多了
这是社长的自慰配菜小穴
啊 好舒服
啊 要去了要去了要去了要去了要去了
那么 差不多到插入的时间了
啊 请不要再弄了 请让我变得更加舒服吧
啊好舒服 啊不行了要去了要去了
那个
我已经忍到极限了
啊 不行 好舒服 又要去了 要去了要去了要去了要去了要去了要去了要去了
真的到睡觉时间了哦 社长
平常的大鸡鸡插得进来吗？插不进来啦
那个
真的好舒服啊
再来一次 抱歉
啊不行了 要去了要去了要去了要去了要去了
啊 好舒服 又要去了 去了去了去了
想要看我的屁股吗？社长 我明白了
老师 舒服吗？
我会一直高潮下去的
啊要去了要去了 请继续插我吧
小穴又要来了 这个好舒服 去了去了去了去了去了
弟弟的鸡鸡好长 顶到深处了 好舒服
等一下 停下来 好舒服
好厉害
啊 要去了 要高潮了
好厉害 不行 那么厉害
又要去了 去了去了去了去了
我找到哥哥喜欢的cosplay服装了 来试试吧？
要不要一起进去呢
你看这个 如果在学校上课的话肯定会很糟糕吧
从后面看会是什么样的呢？哥哥你看着
怎么样？怎么样？色吗？
这个好厉害对吧 插进去了 等到湿了之后一定会很厉害的吧
要看哪里？
看着网吧
因为太兴奋了 流出来了好多小穴汁
尽情地舔我的小穴吧
感觉光是被舔就快要高潮了
啊要去了要去了 啊要去了要去了
哥哥 来舔我的小穴吧
要去了 要高潮了
啊 要去了要去了要去了 哥哥你也摸摸我吧
里面好舒服
又要去了 啊 要去了要去了要去了
去了去了去了 因为你让我高潮了 所以我也要让你舒服起来
那接下来就给你做全都咻地射出来的口交吧
被发现了 被发现了 被发现了 被发现了
所以 要换个姿势咯
发出了好奇怪的声音
哥哥 光是看着我的小穴就高潮了
要射了？
很舒服呢
欢迎回来 哥哥 我会治愈你在课堂上疲惫的全身
哥哥也在学校里流了很多汗呢
因为是哥哥的精液 所以一点都不臭
我会把你一天之后的精液全都舔干净的
啊 这里咸咸的
你很努力地运动了呢 哥哥
那我接下来也要努力用嘴巴来运动了喔
哥哥你也马上就射出来了呢 下次可不能这么快就射出来喔
请您忍耐再忍耐 等制造出足够的精子之后再发射吧
那么 我要开始系带集中口交了
你刚才快要射出来了吧？
还不可以哦 请再忍耐一会儿
哥哥的头发很乱吗？
好好忍住了呢 那下次 如果能用真空口交也忍耐住的话
是这边
但是哥哥 看着胸部射出来的话 会忍不住的吧？
你好好地忍耐了呢 哥哥
把精液涂在胸部上吧
玩角色扮演游戏是可以啦 但会发烧的啊
就是因为你总穿得这么少嘛
怎么办？要取消温泉服务吗？
我想想
没关系 不用在意
有哥哥陪着我们完全不要紧
真的吗？不要紧吗？
可以吗？就算拜托你 也没什么用吧 是啊 毕竟是小宝宝嘛
那我可得好好照顾你了哦 拜托咯
那就慢慢来吧 有事的话马上联系我 我知道了
我走了 你慢走
这副样子不能让妈妈她们看到呢
哥哥 来深喉口交吧
可以的吧？偶尔也让我强行吮吸一下嘛 拜托了
差点就要窒息了 再来一次吧
谢谢你让我录了这么久的音 姐姐
那么接下来就
那我要开始深喉咙了喔
因为会卡在喉咙里所以很舒服
变得有点痒了 诶？哥哥想枕在我的大腿上揉胸吗？
我来帮你撸肉棒哦 哥哥也来喝我的奶水吧
呵呵 发出声音了哦 哥哥 唉
胸部真的好舒服啊哥哥
这个超舒服的
哥哥也一起高潮吧
啊好舒服
射了好多呢 感觉想借用猫的手一用了
我要用手来把哥哥的精液擦干净了喔
手腕已经累了 这次用奶子给你夹住吧
在那之前 把这个衣服脱掉吧
哥哥来帮我
这是哥哥最喜欢的草莓胸罩 这样会让你兴奋吧？
那我帮你夹住
哥哥 这样舒服吗？
说什么对着小莓和猫咪兴奋起来了 哥哥你是萝莉控吧？
哥哥 射的时候要说去了才行哦 好厉害
好难吃 那接下来给你做清理口交
哥哥你站起来吧 我来帮你做手清扫口交
里面还剩一点精液哦 我会全部帮你吸出来的
哥哥的精液好好吃
我一直都喜欢着哥哥哦 来亲亲吧
我们接吻了呢 以后可能就不能当姐弟了呢
但是我真的好想和哥哥亲亲
哥哥 我最喜欢你了哦 把脑袋放进去吧
插进来吧 我想要哥哥插进来呀
这是哥哥最喜欢的草莓内裤
明明是在公交车上 但还是很舒服哦 哥哥
变得非常湿滑了
明明还没插进去 却变得越来越湿了
被哥哥吊着胃口 我变得更加兴奋了
啊 我好像快要高潮了 不行 要去了
啊 要去了要去了 啊 要去了要去了
哥哥 接下来就直接插进来吧
最喜欢你了 最喜欢你了
完事了
啊好厉害
这个好舒服 顶到深处了 哥哥
已经要去了
啊？
姐姐的 射出来好多
那这次就由我来动了
好舒服啊哥哥
啊感觉又要去了
不行 去了去了去了去了去了去了 要不行了
现在不行 好舒服 去了去了去了
因为太舒服了 变得湿漉漉的了
要去了 要变得奇怪了
又要去了 这样子
这个好舒服啊
约会 约会
舒服的感觉来了 胸部好厉害
好喜欢牵手 把热热的射在脸上
哇 射了好多出来呢
在妈妈和爸爸回来之前 我们就再多多地口交吧